Siéntate,
siéntate. Cinco planchas conmigo encima.
Espérate.
Y tu papá te quiere y quieres que yo te
esté cantando cumpleaños. Ya, ya
marcaron.
Dame tu cuerno. [risas]
Buenos días. Bueno, Alan Castre, ¿no
escuchas?
Es al encastre por si acaso. No,
Alancastre.
Vete al salón.
Pero, ¿por qué?
Vete al salón ahorita. ¿Qué hecho?
Vete al salón ahorita.
Ahorita, ahorita. Vete. Vete.
Pero quiero estudar.
Vete del salón.
No, vete a ti tu pavo. Ah,
Juanca, por favor, sácalo del salón.
¿Qué? Huevón, [risas]
huevón. A ver, sácame. A ver, sácame. Yo
creo que las clases son más didácticas.
Yo quiero, yo quiero, yo quiero.
Siéntate tú y tú
cre
de verdad que falta de respeto que uno
entre al salón y estén haciendo
cualquier otra cosa menos estudiando.
¿Han estudiado para el examen de hoy
día? Sí, profesor
desarrollado una nueva ecuación,
profesor.
A ver, dímela.
Pasa que se creía en la matemática
antigua que dos números iguales tienen
que sumarse y formar un número menor.
Tonino, ¿no escuchas? Tu compañero está
hablando,
pero si tú haces la línea más
[carraspeo] gruesa se vuelven números
fuertes y por ende terminan juntándose y
no necesariamente.
Eres un hilmiro.
[risas]
Así le decían a excelente audio. Tú
tú has hecho ese papel que que has
tirado por ahí.
No, no, yo no he sido.
No, sí ha sido, pero sid
puedes revisar cu. Mira, mira, mira, ahí
está ahí.
has hecho esto.
Es es trampa.
Revise revise cuántas hojas hay y luego
vea cuántas hojas tiene el cuarto del
soplón en tu vida.
Ponte ponte a contar cuántas hojas hay
ahorita. Una por una.
Tengo
al encastre, por favor, agarra tu silla
y siénate atrás.
¿Por qué?
Agarra tu silla y siénate atrás.
Pero, ¿qué he hecho ahora?
Deja de responder. Agarra tu silla y
ponte atrás.
Juanca, corre un poco más acá, por
favor. Acab está profesora o
corre la silla y j un poco más acá.
No es tan difícil.
¿Por qué? Disculpe, profesor.
Dame tu cuaderno. Has hecho la tarea la
caráter, profesor.
A ver, [risas] dame,
pero no se vaya a borrar.
No me voy a burlar, hijo.
¿Por qué has venido con con uniforme y
luego la camiseta de no sé dónde?
Es que tengo picho.
Sí, pero no te han dicho de que no
puedes venir así el salón.
Mira, no me dieron nada.
¿Qué es esto?
Es usted cámara, tu cámara.
Es mi caratter la profesora.
Mis mielda.
M miel.
¿Te parece? ¿Te parece bonito?
Es que iba a poner dado acá, pero no.
Ya, termínalo. Entonces, termínalo.
100 hojas.
Como yo cuente y no hayan 100. Como yo
cuente y no hayan 100 hojas.
Completito.
C 102. Habían dos más.
Yo se lo siento.
Arráncalas [risas] ahora, arráncalas. Y
hazme un origami. Aguanta, aguanta.
10 mangos de C.
No, de la primera, hijo, de del medio.
Gusta, no me gusta.
No, es que nadie acá tiene que saber lo
que te gusta.
No me parece.
Dame lo que te está pasando. Dame,
profesora. No es nada, profesora.
Dame lo que te está pasando.
No es nada, profesora.
Dame, dame
y aquí le va a llevar el alumno ese, el
rarito.
No hay nada. Voy a pasar la historita.
Historía de puerta.
Pasa de una vez. Pues.
¿Qué es esto?
Ve que no era nada. Ve que no era nada.
[música]
No sabes tampoco.
Pasa kiwi.
Pasa.
Buenos días.
Buenos días. No son buenos días. ¿Y esa
camisita quién se la robaste? ¿A tu
papá? [risas]
Eh, son las 12. ¿Cómo que todavía no es
día? ¿A qué es de noche para usted?
La clase empieza a las 8 de la mañana y
son las 12 llegando.
Y usted que no llegó.
¿Qué te importa? [risas]
Ah, buenos días, Miss Mielda. Le traje
los utiles que me pidió.
¿Qué es esto?
Ay,
[risas]
¿qué es esto? Explicas.
Es el conquistador de nuestro territorio
nacional.
Ah, ¿qué qué zona conquistó?
Todo el país.
Él nos libertó.
Siéntate, por favor. Ya. Siéntate.
Conquistar el caballo.
Agarra tus cosas y siéntate
de perra.
Una pirámide, profesor.
Una pirámide.
Bueno, habrán hecho la tarea del día de
hoy. No,
pero antes
quería quería darle una manzana.
No me gustan las manzanas.
Queso. O
queso.
No me gustan las manzanas.
Ya probó. Ya. Para cuent.
Pero te la voy a recibir, hijo.
Te la voy a recibir,
hijo. Todavía le dijo. Ah. Ah.
Envidioso eres.
¿Qué tareas hay hoy día? Eh, mi
nadie te ha preguntado de qué tu vieja
has dicho.
Ahí está. Me está insultando.
Ahí está su favorito. Tranquilo.
Blue, ¿me puedes decir qué tareas hay el
día de hoy? Por favor, párate. Párate,
por favor
y dime qué tareas hay. Párate a mi
costado, no me tapes.
Estoy un poco alto para esta clase,
profesora.
Ya. O o se mentiroso. Ah, no seas
mentiroso. Hecho nada. Di,
profesor.
No le hecho nada al profesor.
Pero tú también métele un combo.
No, es que me da miedo, profesor.
Ya. Agarra tu silla y ponte más allá
entonces.
Pues atención chicos,
estoy escuchando.
Vamos a vamos a ¿Cómo se llama? Vamos a
saber
sabe lo que habla. [risas] Vamos a saber
qué tareas hay el día de hoy.
Profesora dice,
la tarea del día de hoy era presentarse
en inglés, saber cómo presentarse
[carraspeo] en inglés y describir al
menos cinco partes del cuerpo humano.
Sí, kiwi,
miss.
Sí, kiwi.
May I go to the bathroom.
No,
ya empieza tú primero.
Okay.
A la primera, a la primera que te
confundas.
Te golpeo.
Silencio.
Profesora.
[risas]
Siéntate, siéntate. Ya. Siéntate. A
nadie le importa. Siéntate. [risas]
¿Ustedes no se dan cuenta que hay una
profesora acá delante de ustedes? No.
¿Dónde?
¿Cómo que dónde, Kiw?
¿Dónde están estos compañeros que no
venga la profesora enfrente de ellos?
Allá ha sido profesora.
[risas]
¿Quién me tiró?
Ah, su vida sexual no sabemos de su vida
sexual. No, no pregunte.
Oy, qué falto. De su vida.
Párate laina, por favor. Párate la
esquina. Kiwi. Párate laina. Un círculo.
No, párate, [risas]
párate. El esquiva.
El esquiva. El esquiva.
Párate. El esquiva. Míate la pared.
Mirate la pared.
No sabe ni lo esta profesora.
¿Qué haces escribiendo papito? No
estamos en clase ahorita.
¿Y de qué chucha estamos entonces?
Perdón.
¿En qué estamos? Párate, párate, párate,
párate
una educación.
Espérate. ¿Qué? ¿Qué cosa? ¿A quién le
has tirado el cuaderno? [risas]
Ven acá. ¿A
quién les tiro el cuaderno?
Al piso, profesor. No es un ¿quién?
[risas] Es un qué.
Vas a vas a vas a agarrar el cuaderno y
lo vas a tirar cinco veces más y los
cinco veces lo vas a recoger con la
boca. [risas]
Estas prácticas humillantes ya no son
tírale el piso y recójelo con la boca.
Para,
¿por qué abajo?
Para, para, para, para. Dame el cuerro.
Tíralo tú.
Miss Laica,
Miss Laica.
Soy miel.
Ah, Miss Mielda,
dime,
eh, ¿ya va a revisar la tarea? Sí, yo
voy a revisar ahorita primero acá su
compañero Tonino,
va a hacerles una presentación de cómo
no deben de comportarse en el aula.
Cómo no deben comportarse en el aula.
Sí. ¿Qué es lo que no tienen que hacer?
¿Trajiste tu pepete?
Sí. Aquí está.
Adelante.
¿Qué
dice? anterior.
¿Qué dice Tonino?
Tonino, ¿qué dices?
Profesora linda.
¿Qué más?
Nada más.
¿Cuál es el PPT?
Ese es
solo
¿puedes arreglarte la camisa que así no
se utiliza o no te han enseñado en tu
casa?
No, no me han enseñado. Enséñame usted.
Así como Blue.
Ese huevón no tiene camisa. Me robaste.
Ponte bien la camisa.
Recoge el ¿Qué te qué te está pasando?
No entiendo.
Mejor inicio para noar.
Profesor está con gorra también. Eso no
está permitido.
Profesora, ¿qué tiene? Ah,
recoge el cuero.
¿Qué tiene, profesora?
Oye, ¿qué te pasa?
Profesora defiéndele. [risas]
¿Qué tienes?
¿Qué?
¿Qué le pasa?
Usted
[risas] solo lo ven gracioso. No,
se le ven gracioso. No,
abre la boca.
Pero [risas]
mir, me hice un dibujo.
Acá
con qué hace, qué hace llorando ahí.
Párate, párate, párate, párate. [risas]
Siéntate,
siéntate bien.
Dani, no te escuché nada por esta casa.
Mismielda. ¿Y por qué así? Porque está
con su regla.
Ahí está tu regla.
Y mir zapatitos 32.
Recógelo. Tu regla.
Recógelo.
Miss.
Ahí está tu regla.
Miss. Miss la
deas.
Tony. No me tapas. Mi cuadre. [risas]
Miss la mis.
No.
Eh, total like o [__] [risas]
Soy soy miel.
Ah, mi miel. Es mi cumpleaños.
Ya. Primero vamos a pasar con la clase.
Ya. Siéntate, Tonino, por favor.
No nada más devor.
Es mi cumpleaños,
por eso venido.
¿Qué haces?
Está horneando.
Dame, dame, dame.
Acomoda tu s y siéntate bonito, por
favor. Ya.
Sí, está bonito.
Mis [__] es mi cumpleaños. Ay, cuál
y tu papá te quiere y quieres que yo te
esté cantando cumpleaños. Anda, vete
atrás tú, Tonino. Pasa adelante.
Vete atrás, apúrate.
Mi cuaderno y
a nadie le importa. [risas]
Ay, cuál que se metiendo el personaje,
de verdad. Vete atrás, vete atrás,
rápido. Vete atrás, vete atrás, vete
atrás, jotonino. Ya, ya me tienen
cansado ustedes, de verdad.
Y tú con esa cara de pavo
se cayó me estoy bien. Estita
te qu en pava.
Sí, ahorita te voy a poner una estrella,
pero no. [risas]
Siéntate bonito.
Pero así está bonito. Mi cuaderno
tiene que haber indicaciones más claras,
profesora, porque hay bonito
y y correcto. Y yo me he sentado bonito.
Ya, chicos, vamos a poner atención. Hoy
día estamos en la clase de historia del
Perú.
[risas]
¿Quién fue? ¿Quién fue?
No,
párate, Juanca.
Párate, Juanca. Decide. No me interesa.
Párate. Está dibujé mal. Dibé mal.
Dibamuambre [grito]
de nuevo. Calambre otra vez.
Dame, dame [risas] la hoja. Dame la
hoja.
Buena, profe. Buena la pantalla. Buena.
Buena, profe.
Cinco sentadillas y tres ranas.
Cinco sentadillas
y tres ranas. [__] no puedo por mi
rodilla. [risas]
Dame el cuaderno. Dame el cuaderno.
Dame, dame tu cuaderno.
[risas]
Siéntate.
Mira, basta, basta, basta, basta, basta.
Chicos, de verdad, yo quiero ser una
buena profesora. Siéntate
de [__]
Siéntate. Siéntate. Cállate.
Me la bat.
No, para [risas]
cinco sentías cinco sentías. Sí,
rápido.
Tengo pap rodilla. Tengo una lesión.
Tengo una lesión.
Ya. Cinco planchas. Plancha. Eso sí
puedo.
Miss. Pero hay un cumpleaños en el
canón.
¿Cuántas dijo, hay un cumple?
Ahorita voy a cantarles cumpleaños.
Estamos en la clase de historia primero.
¿Cuántas dijo, profesora?
Cinco. No escuchas.
Cono encima. Espérate. [risas]
[risas]
Vete al salón, poca. Vete al salón. Vete
al salón. Vete, vete, vete. [risas]
Ya me maron ya. Me marcaron
[risas]
con el Perú. No, con el Perú no.
Vamos a vamos a cantarle compad a su a
su hermanito Kiwi. Espérate.
No, a m el mío no es.
[risas]
Perdón.
¿Quién se ha atrevido? Ven acá, [risas]
ven acá, ven acá, ven acá, ven acá,
ven acá, ven acá.
¿Te parece correcto lo que acabas de
hacer?
Sí.
No, no.
Párate al frente y todos le vamos a
hacer callejón, viejo.
Vengan todos, por favor. Vengan todos.
Vengan todos. Apanado.
Callejón oscuro.
Con con lluvia.
No, no.
Con lluvia. Con lluvia.
Todos, todos,
todos, todos. Vengan,
me voy a cordar de todos ustedes.
[risas]
A,
vengan, vengan.
El salón de la A y la B también.
Que los tengo marcados a todos [risas]
a todos.
Ya fuiste, ya fuiste.
[__] Buena. Vena a ver. Piensa bien,
piensa bien. Acuérdate, acuérdate,
acuérdate.
Dos, tres. [ovación]
Nos vemos el lunes. Hel lunes.
[risas]